字幕由Amara
org社群提供
從前喺某一達地方
有一個後生仔，佢叫做葡島太郎
佢喺海邊度見到隻海龜
畀啲細佬個蝦，於是才…
嘩，好嘢…有細細佬玩啊，好嘢
呢隻龜為咗多謝佢救返自己，噉於是呢？
嘿嘿，先祖
我教你打好嘅地方你玩，好冇？
好地方啊，好緊張啊…
跟住佢就帶佢去龍宮度喇
嚟啦，開始喇
呢位葡萄太郎受到公主嘅熱烈歡迎喎
過咗一段好開心嘅日子喎
呢啲係最新鮮嘅生魚片嚟喇
好野啊
畀咗我畀我啊
再見喇
經過咗一段好長嘅時間之後
佢返到嚟海邊已經唔同晒個樣喇
好野啊
不過葡萄太郎對於呢件事一啲都唔在乎喎
佢心入面只係諗住將過一份
禮物打開啫
實係蛋糕啊
好緊張啊
我吓噴咗啲煙出嚟喎
而葡萄太郎呢亦都變成一位老公公喇
點解呢？
講完喇
哎吔
呢個故仔的確係好動人啊
正義一定有好結果嘅
我超人都覺得好感動啊
點解呢本噉好個著作都會攞唔到獎嘅呢？
評判員嘅眼光差到極啊
故事嘅主人翁呢，葡萄太郎
雖然變左老公公，但係我絕對唔會學佢咁蠢架
噉唔喺
好啦
我都要做葡萄太郎啊
用正義嚟挽救厄少嘅海龜
而且handsome
你哋去農工開開心心生活
我同小雞佢哋喺農工
嗰度玩啊，好得意啊
龜啊…聽唔聽到啊，龜仔…龜啊
龜仔啊…畀你細佬哥欺負嗰啲龜仔呢
龜仔，龜仔
哎吔，激死我啊
想揾就揾，激到揾唔到嘅，好啦
如果畀我揾到你呢，我失去教訓你
呢位朋友啊
請問你係咪喺度揾緊隻龜仔啊？
係啊…
你啊，真係好運啊，我可以幫到你忙㗎
我知道邊一度有好多龜仔㗎
跟住我嚟喇
係咩…有好多龜仔咩？
係啊，我而家帶你去啊，好嘛？
噉啊，真係好啦
唔該晒你啊，真係唔該晒啊
我由農工返嚟嗰陣
我一定將份禮物送畀你
多謝你喎
冇端端又要洗多一筆錢
不過算數啦，如果噉樣去到農工呢
都好算抵到極啊
我一向都好鍾意靜兒嘅朋友㗎
你真係好㗎喇
你同我簽個名喇
簽名，係咪啊？
我唔制啊
我唔係要你用啲筆同我簽名㗎
農工啊…
農工啊，農工
我好快就可以去到農工㗎喇
農工
係邊度呢？
呢位細農哥啊，你乖乖啲聽我話
你聽住啊，你要欺負呢隻龜仔
知唔知啊？
唔制啊
唔制啊…你話咩啊？
居然咁大膽
連靜兒嘅朋友嘅話，都唔聽呀？
聽唔聽啊？
知喇…我知喇，噉我欺負佢喇
係喇，噉至係𠺢嘛
細佬哥都係聽話嘅，好啲嘅
快啲
喂…餵你呢隻龜仔啊
正蠢才，正蠢才啊
你係蠢才啊
你淨係鬧佢有咩用得？
你用咩同我打佢？
係啊，係喇…我知道喇
打啊…打死你，我打死你…
居然蝦隻咁細嘅龜仔
你有冇受傷啊，龜仔，我全得嚟救你㗎
為咗你多謝我呢
你帶我去農工喇，好冇啊？
哎吔，畀我坐扁咗𠻹真係極意啊
我晒成300蚊買佢返嚟
但係佢居然冇恩負義喎
真係冇鬼用啊
地球將來都唔知會變成點㗎
我諗都要揾隻大龜只得喇
如果唔係救返佢都係冇用㗎咋
呢隻肯定得啊，等佢對付佢
拋住佢暈咗嗰陣呢我就變成超人
海龜先生啊，你唔使驚啊
正義嘅朋友超人而家嚟救你喇
好多謝你啊，超人喇
為咗要報答你呢，等我帶你去農工玩呢
唔使啦，小意思啫
呢啲係正義嘅朋友嘅職責嚟嘅
你有呢種精神呢，真係令我好佩服啊
超人先生啊，無論如何請你去農工玩下
既然係噉嘅話，我就接受喇
嚟啦…快啲啦…
打死你…噉衰，又似你…
你唔好噉樣啊
乜…乜係你哋呀？
你點解要做埋呢噉嘅嘢啊？
冇理問咗，咩原因都好啦
都唔可以用武力嘅
係啊，別吵啊
呢個係最好個機會啊，你哋唔好多管閒事啊
唔得㗎，有人做壞事
我係唔可以袖手旁觀㗎
行㗎…
噉噁吖嘛
我最唔鐘意就係呢種人㗎喇
好啦，嚟快咗向龜先生告價嘛
真係抵死啊，你太睇少正義嘅朋友喇
呢個波浪去探啊
好聯繫老娘們，小媽我多謝你
對
這次為答謝你，請我帶你去籠宮玩玩
這是什麼地方？
那地異於天堂，並與全世界不相同
天堂甚麼國家？
家係點樣㗎？
你哋去到咪知道囖
嚟啊，坐上我背車到喇
激死我喇，居然噉樣對待我，係咪啊？
閉家火喇，失咗呢個噉好嘅機會
真係混帳啊
呢班噉嘅細路，連鷹兒嘅朋友都夠膽侮辱
你哋忍住嚟啊
啊…
好玩喇，真係好嘢啊，好嘢啊…
你啊，激死我啊
我而家先知到去農工咁難嘅
哎吔，幾時先度可以還咗呢個心願？
歡迎啊…嚟啦…嗱係啊
朋友啊，攞張睇下啦
多啲膨脹啊
咩話？
原來係農工呀？
係，冇錯啊
唔通真係農工嚟𠸏？
多謝你光臨啊
歡迎你啊
我哋會打返個折扣比你計平啲啊
冇計㗎
原來呢度就係農工嚟啊
總之咁容易嚟呢
我就唔使話搞到噉鬼麻煩啦
真係吖
先生啊
有多少隻等緊你啊
唔該你入去啦
係咩？
噉就唔好執書囖
你係咪噉衰啊？
真係吖
歡迎
呢度係咪真係農工啊？
係咪真係農工嚟唧？
你
救咗我哋嘅海龜怪喎
都唔知點樣多謝你哋好耐
多謝喇，你哋各位啊
唔使啦
你哋太客氣喇
非然間嚟打攪你哋
我哋先知唔好意思啊
你係邊個啊？
我就係農工嘅公主嚟啊
小寶寶啊，公主係咪好叻啊？
我都唔知公主係唔係好嫁細個
今晚你哋就開開心心喺度玩下喇喎
一，二，一，二，三，四
等我都嚟試下先
一，二，一，二，三
四
一二三…
點解你塊面噉鬼大？
而家輕𠺢嘛…
盡量攞到啲小菜過嚟呢一邊，知道嘛？
好應進啊，真係好鍾意你啊…
學天先生啊，我而家真係驚驚地啊…
千平先生啊
你係咪怕老婆所以又唔夠膽啊？
我點會怕老婆啊？
噉你應該係唔驚自係㗎…
男人久唔久嚟呢啲地方喇喎…
你有乜所謂自得㗎，係咪？
睇嚟睇去都係睇住老婆個樣都幾難
發明到好嘢啦…路緊都遲鈍啲啊…
歡迎光臨啊…我嚟陪你啊，好嘛？
你講得啱啊…
學天先生啊
有陣時係應該輕鬆啊，先即係㗎…
哎吔，哥哥啊，食啲生果喇，好唔好啫…
好啊…我乜嘢都鍾意食㗎
盡量攞嚟喇，攞嚟喇…
哎吔，伙記啊，攞啲生果嚟啊
攞啲炒飯同埋燒賣畀呢位先生食喇…
龍公靈聲唔動㗎，招呼得好側度啊…
哎吔，呢個先生個頭真係靚㗎喇…
哈哈…
基本上就冇乜噉了不起啊…
又嚟個科學家話係嘛
一定係好聰明㗎喇…
其實呢，我個樣相當應盡㗎…
哎吔，飽囖…
好啦，我都要走喇…
哎吔，咁快就走喇，坐下先囖…
哈哈…
1001440
都係唔好啦，因為我好唔得閒啊
我第二日再嚟過喇，你哋都想我嚟㗎…
1007560
咁多謝晒喇喎…
1009860
哈哈…
1011140
係咩，送合禮畀我啊，唔使客氣囖…
1014680
哎吔，你喺度講乜嘢啊，叫你畀錢啊…
1018020
咩話？
1018640
畀錢？
1020285
你居然想由正義嘅朋友身上攞錢𠻺嗎？
1023240
呢位先生，你唔係唔想畀錢𠻺嗎？
1026140
笑話喇，你想唔畀錢就想走呀？
1029120
好啦，睇嚟你都係唔識得我㗎啦…
你聽住啊，唔好嚇親喎…
1035061
我就係呢一帶最出名嘅…
1037480
超…我…
1039040
哎吔，做咩？
1039980
咩啊？
1041020
哎吔…唔該你煩，你畀錢
1048710
哎吔，你呢間舞蹈好好啊…收錢喇…
1058070
哎吔，激死我啊，個個都同我作對嘅…
1061230
原來呢間係呃人嘅農工…
1063231
你哋因住嚟啊
我遲早要你哋嘆下正義嘅拳頭嘅…
1068190
真係暈掌啊…我以後唔做葡島太郎啊…
1072230
佢正係傻瓜啊…
1073610
暈掌…暈掌啊…
1076010
豈有此理啊…
1077230
嘻…呢個噉嘅故仔啊，亂急冇為嘅…
1079491
我唔會再信佢嘅説話㗎喇…
1081451
我始終都認為
我應該行我行緊嘅正義嘅路…
1085031
我一定要有決心才得嘅…
1093270
一二三…
1097170
好嘢啊…跳得好好啊…
1102810
多謝晒…
1110090
我哋差唔多都要返去㗎喇，各位…
1114270
呢啲就係禮物嚟喇…
1116950
我哋嘎？
1118430
係咪送畀…
1121640
哎吔，你哋唔可以喺度打開佢㗎…
1124420
依
1131500
家呢班細蚊仔唔會變老嘅…
1138960
喺後天試晒屋企食飯啊…
1142200
真係嘅…
1143360
係啊，無意中撞到佢
去佢度食飯噉吒嘛…
1147245
哎吔，噉要打開電話去多謝人哋啊…
唔得啊…
1150380
噉會撞大板㗎，唔可以打㗎…
1153660
點解啊？
1155260
冇乜嘢點解嘅，總之係冇喇…因為…
1161260
做乜嘢啊？
1168360
慘喇…志…志平哥你…
1170780
天報啊…
1171980
志平哥…唔好啊…
1187190
我以後唔會再去㗎喇，你原諒我喇…
1190470
太太啊，你原諒我啊…
1193110
你唔好再出聲啦…
1198230
一日都係我唔好
請你原諒我啦，六指啊…
1201271
我以後唔敢去㗎喇…
唔敢去啦，對唔住啊…
1211900
小雲小吉啊，你哋返嚟喇，你哋今日…
1223110
志平哥，你竟然帶埋小雲
佢哋一齊去𠻹係咪啊？
1227130
唔係啊…我點會得㗎？
1229370
佢…小吉啊
我哋喺龍宮玩得好開心啊，係咪啊？
1234050
好玩啊…
1236870
志平哥，你到底知唔知道
點樣教育下一代㗎？
1241090
我…我其實…
1246140
聽誌阿，我今日無論雨何都要聽兩聽
聖平哥你嘅意見啊，我都唔知通點講先…
1255860
早晨到喇，乜？
1273580
harsh喺後面嘅菜園隱約
聽到狗吠聲，一個正直嘅老公公喺
1278601
地下挖棍，大元寶，小元寶
一個二個畀佢挖棍出嚟喇
1286500
呢個故仔令人好感動啊
1289580
乜鬼係明珠嚟呀？
1292920
我決定要做嗰個老公公…狗仔，狗仔
1299060
狗仔啊…哎吔…有喇
1303920
喂，我想問聲你，你係咪叫做小花呢？
1307260
我個名叫富士丸
1310100
富士丸呀？
1321060
哎吔，咪走啊
1324440
小花
1325360
我係…叫富士丸啊
1328000
哎吔
1328260
你明明係小花喇
1330720
哎吔
1331900
小花
1332960
1333900
你係小花啊